---
categories:
- 佛经语录
date: 2020-07-13 07:25:00+08:00
tags: null
title: 【经典语录】不可不知的世出世间三字妙法！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022039280.5400894523242237.jpg" alt="【经典语录】不可不知的世出世间三字妙法！">

  
  
  
忍、让、默  

《正法念处经》云：“能忍之人，第一善心。能舍嗔恚，众人所爱，众人乐见。”

所以古人道：“忍忍忍，三世冤家从此尽。”

  

《书经》曰：“允恭克让。”又《礼记》曰：“退让以明礼。” 能礼让则不与人争。

所以古人道：“让让让，万祸千殃从此消。”

  

《成唯识论》云：“大觉世尊，成就无上寂默法，故名大牟尼。” 能寂寞则无烦恼。

所以古人道：“默默默，无上菩提从此出。”
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739022039840.6682412975295686.jpg" alt="【经典语录】不可不知的世出世间三字妙法！">
  
  
  
  
  
